Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BR2AUD.po
Languages: zh_cn

# 1F8D18
source: ~z~Man, women.
zh_cn: ~z~真是，女人啊。

# 9088E93
source: ~z~Okay... I'll just go take care of it, then.
zh_cn: ~z~好吧...那这活我干了。

# 9C31C8C
source: ~z~A lot of people are very grateful.
zh_cn: ~z~很多人都十分感激。

# D262352
source: ~z~Now listen. That guy, Lyle, had a car worth stealing. Can you get it?
zh_cn: ~z~现在听着。那家伙，Lyle，还有辆值得偷的车。能明白吗？

# 1346A30F
source: ~z~Yeah!
zh_cn: ~z~耶！

# 18C439A6
source: ~z~Makes you feel really...
zh_cn: ~z~让你感到非常...

# 21C8D06A
source: ~z~Why didn't you tell me it was Niko? Why?
zh_cn: ~z~你为什么不告诉我Niko来了？为什么？

# 2C048BDA
source: ~z~That ain't your car.
zh_cn: ~z~这可不是你的车。

# 2C5C4557
source: ~z~Here's the car for Brucie, I hope you were expecting a fixer upper?
zh_cn: ~z~这是Brucie的车，希望你是准备来一个以旧换新。

# 2CB8D5F3
source: ~z~Nah. Easy as can be.
zh_cn: ~z~不。要多简单有多简单。

# 2CE861EE
source: ~z~Are you alright? You seem a little tense.
zh_cn: ~z~你没事吧？你看起来有点紧张。

# 2CED62E0
source: ~z~I haven't considered it. You sent me a message. What do you want?
zh_cn: ~z~这我倒没想过。之前你给我发了短信，你想要什么？

# 3DD32F77
source: ~z~You ain't driving away in this.
zh_cn: ~z~你不能开这个走。

# 4149E446
source: ~z~He trying to take Lyle's ride.
zh_cn: ~z~他想偷走Lyle的车。

# 474E426D
source: ~z~That's Lyle's ride.
zh_cn: ~z~这是Lyle的车。

# 51392F46
source: ~z~I'm working out!
zh_cn: ~z~我在锻炼！

# 571719C7
source: ~z~Hey, Brucie, I'm sorry about this but Lyle's car got fucked. You ain't getting it.
zh_cn: ~z~嘿，Brucie，很遗憾告诉你，Lyle的车完蛋了。你没能得到它。

# 598FE6F0
source: ~z~Step outta Lyle's car, man.
zh_cn: ~z~离Lyle的车远一点，哥们儿。

# 5A6AB156
source: ~z~Any risks?
zh_cn: ~z~有风险吗？

# 63C14F9F
source: ~z~Ordered online from Chile.
zh_cn: ~z~网上下单，智利直送。

# 64D3D67B
source: ~z~Thirty-one, thirty-two, thirty-three, thirty-five...
zh_cn: ~z~三十一，三十二，三十三，三十五...

# 65B7A62D
source: ~z~Shit man. If I'd known it'd be like that then I'd have gone to get it. People don't fuck with Brucie. I mean, you're cool though.
zh_cn: ~z~见鬼了，兄弟。早知道会这样我就亲自去取车了，没人敢和Brucie作对。不过你也是够酷。

# 66B5B904
source: ~z~Fuck, I wanted that real bad.
zh_cn: ~z~操，我他妈真想那样。

# 730872E4
source: ~z~There's someone here to see you...
zh_cn: ~z~有人来找你了...

source: ~z~Yeah. Bull shark testosterone, amigo.
zh_cn: ~z~是啊，牛鲨睾酮，兄弟。

# 778D781F
source: ~z~Now look, you did really good with that thing.
zh_cn: ~z~你看看，之前那回你办得很好啊。

# 8B328201
source: ~z~At least he ain't gonna be driving no more. Come back to see me, man.
zh_cn: ~z~至少他再也没法开车了。回来见我，兄弟。

# 941594C4
source: ~z~The only thing you expect when you're working for Brucie is a whole lot of bullshit. Thanks.
zh_cn: ~z~替Brucie工作的时候，你能期待的只有一堆屁话。谢了。

# 94CD31B6
source: ~z~Yeah! Man, I'm ready for you, Nicky, I'm ready. I'm ready for fucking anything.
zh_cn: ~z~耶！兄弟，我准备好了，Nicky，我准备好了。我准备好干翻一切了。

# 98E80C8D
source: ~z~we'll cruise, we'll hang, alright, alright? Thanks, homie, thanks.
zh_cn: ~z~我们要坐船浪，我们要出去玩！好吗？好吗？谢谢，亲爱的，谢谢。

# 99763BF0
source: ~z~male.
zh_cn: ~z~男人。

# 9F81BBC3
source: ~z~Bye.
zh_cn: ~z~再见。

# A41354FD
source: ~z~Forty.
zh_cn: ~z~四十。

# A673D503
source: ~z~Women.
zh_cn: ~z~女人啊。

# AA58DDB5
source: ~z~Be careful, man. I heard that stuff does funny things to your balls.
zh_cn: ~z~悠着点，哥们儿，我听说那玩意对你的蛋不大好。

# ABE2E0C9
source: ~z~Hey. Do I look like I got funny balls to you?
zh_cn: ~z~嘿，你觉得我像是蛋不大好的人吗？

# B258041F
source: ~z~Brucie asked me to bring this by, you're lucky it looks as good as it does.
zh_cn: ~z~Brucie让我把这车送来。你真幸运，这车现在还很好看。

# B406C2CA
source: ~z~You made it man. You got them mad Red Army driving skills.
zh_cn: ~z~你做到了兄弟！你的红军车技太牛逼了。

# BC7CACCC
source: ~z~I'm not gonna let you take this car.
zh_cn: ~z~我不能让你拿走这辆车。

# BCF56586
source: ~z~You should have seen that jumped up punk driving around in that shit.
zh_cn: ~z~你应该看看那帮跳起来的小混混跟傻逼一样开着车乱跑。

# BE78050B
source: ~z~Ah, motherfuckers...
zh_cn: ~z~啊，狗娘养的...

# BF4C079B
source: ~z~I want help! I'm losing the plot here!
zh_cn: ~z~我需要帮助！我快顶不住了！

# C98E1FF6
source: ~z~Hey, Brucie.
zh_cn: ~z~嘿，Brucie。

# CA54EF66
source: ~z~I'll sort you out with some big rims... spinning ones. Crazy original styles. You know,
zh_cn: ~z~我会用大轮圈调教好你的...转着的那种。原创疯狂风格，你懂的，

# D0332881
source: ~z~Juicing?
zh_cn: ~z~嗑药？

# D04D1D1D
source: ~z~If you pay like last time, no problem.
zh_cn: ~z~钱还是上次那么多的话，没问题。

# D2622DC7
source: ~z~Pause.
zh_cn: ~z~打住。

# D747BB69
source: ~z~Niko! One second...
zh_cn: ~z~Niko！再等等...

# DA1730B1
source: ~z~Yeah, of course.
zh_cn: ~z~行，必须的。

# E22CCC74
source: ~z~Yeah! Sorry. I'm just juicing, makes me a little... pent up.
zh_cn: ~z~对！抱歉，我刚嗑过药，让我有点...压抑。

# E29ECE40
source: ~z~No, I'm shitting you, man.
zh_cn: ~z~不，我逗你玩呢，老兄。

# E4A468BB
source: ~z~Only thing Brucie thinks is good looking is himself. In the mirror. Thanks.
zh_cn: ~z~Brucie唯一觉得好看的就是镜子里的自己。谢了。

# EABB6250
source: ~z~Thirty-six, thirty-seven...
zh_cn: ~z~三十六，三十七...

# F0FC6A13
source: ~z~Man.
zh_cn: ~z~真是。

# F199BDE7
source: ~z~The car is in your lockup. It was not so easy. People were waiting for me.
zh_cn: ~z~车在你车库里了。这活哪简单了，还有人埋伏我。

# FE42A313
source: ~z~No risks Brucie? Maybe this juicing is fucking with your head.
zh_cn: ~z~这还没风险，Brucie？我看你是嗑药嗑坏脑子了。

# FF63FB4A
source: ~z~He left it in an alleyway off of Yorktown Avenue in Steinway.
zh_cn: ~z~他把车停在了Steinway的Yorktown大道边的一条小巷里。
